你哋呢個噉嘅同好會
根本就襯唔起我嘅師姐
師姐？
冇錯
我真係唔明師姐點解會入咗
個噉嘅啦啦隊同好會㗎
你話師姐？
但係我哋全部都係一年級咋喎
我一直講緊嘅人係有馬日結師姐啊，吓？
你講緊日結？
都係同年啊，唔通留過級𠸏？
定住過學啊
你哋點可以噉樣講師姐壞話㗎？
我之前喺公園見過你哋跳啦啦隊
好唔掂囖
原來佢有睇到喎，唔夠準，走得唔穩陣
越轉換隊形嗰陣啲
表情走晒樣實在太明顯喇
你哋幾個前踢嗰陣高度又唔齊
側踢嗰陣企喺度隻腳又彎咗
真係唔可以接受囖，噉嘢
好多謝你咁留意我哋啊，多謝你個頭啊
我喺度批評緊你哋啊
總言之，呢種柴娃娃嘅啦啦隊同學會
我係唔會承認㗎
唔好意思啊
你冇咩事吖嘛？
Yippee
Punch up
手をあげて，ローテッチダン，腕組んで
声をかされて，ワクワクするね
Stand up，パチ上がって
クラピオ，半袖を叩いて
身体はずんで，ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流して
噉…
噉嘅…
我失陪先喇
佢點解咁啱會喺呢度𠸏？
佢係你嘅朋友呀？
係啊
佢係我以前個team啦啦隊嘅隊友嚟
估唔到佢而家同我讀同一間高中
我完全唔知道有噉嘅事㗎，噉…
噉樣都算係…
朋友呀？
有啲戥佢可憐
Rocky呢，係佢師姐呀？
噉係因為牛九同學佢遲過我加入啦啦隊
所以佢就叫我做師姐喇
原來個女仔識牛九𠸏？
如果照噉計嘅話
你哋咁多個都係我嘅師姐嚟喎
我終於做到啦啦隊師姐？
啦啦隊師姐？
唔係早過其他人開始就係巴閉啲同叻啲㗎
大家都係一team人嚟，噉…
噉又係囖，係一team人嚟啊
佢好似覺得好可惜
不過講到尾，阿久同學嚟做咩呢？
我見佢好似好在乎日結你嘅事噉𠸏
係咪因為佢都知道有前隊員到呢間學校
所以就想过嚟同我打聲招呼噉呢？
話唔定佢想加入我哋啊，點會啊？
佢頭先噉嘅態度唔似會係噉樣囖，係喇
想阻你哋一陣啊
係真正嘅師姐啊
真正𠸏？
你哋入咗園賽呀？
犀利啊
即係你哋喺地區賽贏咗呀？
恭喜晒你哋啊
多謝你哋啊
我都想再揾你哋嚟幫籃球隊打氣
噉係因為…
隊長，一於再揾啦啦隊啦
唔可以冇佢哋㗎，揾啦啦隊
隊員都好想揾啦啦隊啊，直頭係想晒癮
今次唔只要為我哋加油
仲想你哋喺比賽前同中場休息都表演
要為所有參賽嘅學校一齊打氣
應承佢啦，可以為咁多人打氣喎
係特別值得㗎
好啦，都知你實噉講㗎喇
我有個提議啊
今次嘅編排
不如就由大家一齊嚟構思啦，好冇啊？
呢…
呢啲我做唔到㗎，構思編排？
咪搞我啦
唔使擔心
你最後編排成點
只要大家一齊跳就唔使驚㗎喇
日記，噉都叫安慰咩吓？
講下笑啫，你哋諗到咁上下之後
我就會將你哋一啲好嘅構思
加以組合同埋調整㗎喇
明明頭先仲好認真
請問
構思嗰陣有啲咩竅門㗎？
竅門？
我自己嘅做法就係
首先會聽歌刺激靈感嚟決定方向
係呢，你哋有冇啲咩想跳嘅歌啊？
咁突然諗唔到𠻹
我冇諗過呢啲嘢㗎喎
我有啊
呢首歌得點啊？
我聽過呢首歌啊
呢一首歌的確係幾好𠸏
佢嘅拍子都好容易夠斯姆步㗎
我都同意，好嘢，多謝你哋啊
呢個都係我嘅做法
先喺腦入面想像一個跳緊舞嘅人
由客觀角度去構思舞步
喺腦入面想像一個跳緊舞嘅人
由客觀角度
諗好喇
咁快得嗱？
等我試下先
想像一個人喺我個腦入面跳緊舞
啲木布拿成噉，我邊有可能跳到啊？
揀錯咗想像人選
你哋都係返屋企再慢慢諗啦
我畀一晚時間你哋
話晒係大家一齊跳
要諗返個似樣嘅編排先得
用咗咁多腦要補充返糖分
食到個口好甜
衝返杯茶飲先
話就話要塞啲內容入去
但係我諗極都諗唔到囖
有請今晚嘅嘉賓
由Yuto擔任製作人
嘅偶像組合STAR製作人？
係喎
我諗得太簡單喇
一定有啲動作令小月更加閃亮㗎
要更加好啊，更加有活力啊
柔絲舞步
今次要點跳至好呢？
加埋呢樣落去
呢樣都好想做
係喎，一定唔可以少咗呢樣㗎
好啦
完成啦
一Kick話過會再幫我哋執𠺢嘛
舊啦啦隊嘅DVD同相
話唔定會畀到參考我㗎
揾唔到牛狗同學𠸏？
明明我哋之前係同一team㗎喎
你哋幾個諗成點啊？
諗好喇
都算係諗到𠸏
我都係啊
係噉，我而家就要執返你哋嘅構思喇
今日你哋各自練習啦
虎徹，你都察覺到啊嗬？
佢又嚟咗喇
係喇
你咁好奇，不如入嚟睇啦
羽希，你同邊個講緊嘢啊？
噉𠸏？
係咪小幽靈啊？
呢度真係有小幽靈嘎？
呢隻嘢完全察覺唔到
成個表演嘅舞步編排就決定係噉啦
照住練習就得㗎喇
為咗籃球隊一定要畀心機
講得啱啊
小雨，手腕要保持水平
係咪噉啊？
再係多謝，狗狗同學，係咪好得閒呢？
噉樣，睇怕係啊
聽日就係正式表演，要畀心機
不過唔好整親啊
好緊張啊
唔使驚喎，我實練過咁多次
噉…噉都係𠸏
一定冇問題
又係啲咁得人驚嘅字體
你嚟咗嗱？
牛狗同學？
我有一啲嘢想問你㗎
師姐，點解會同你哋幾個跳啦啦隊𠸏？
咁低難度嘅啦啦舞都跳唔到
我哋以前嗰隊啦啦隊嘅
水平明顯高你哋好多
呢層…
其實你可以直接問返日結佢㗎喎
點解要問我啊？
因為要面對面同師姐講嘢嘅
都未夠資格㗎
其實…
我諗唔關水平高低嘅事
而係純粹因為好開心
事實上，日記變得越嚟越親切喇
啲噉嘅事…
佢以前啦啦隊嘅事，我知得唔多
不過我哋…
夠喇
咪講到你好了解佢噉啊
明明你乜嘢都唔知
冇事吖嘛？
有冇整親啊？
我冇咩事啊
小雨成日都係噉，我都慣晒喇，變身
慣晒？
講返正題先，你都係直接問清楚日結啦
既然你咁想知道，最好都係問返佢
睇下佢係點諗
就算我同你講
都係我自己嘅想像嚟嘅啫
噉又係𠸏
想像嘅嘢的確係每一個人都唔一樣㗎
講到日結
你腦入便嘅想像應該同我差好遠
既然決定噉做，就一於快啲去問下佢啦
話係輕度扭傷喎，羽氣，你冇事吖嘛？
羽氣
我冇事喎，只要紮繃帶就…
雖然佢話過肯問日結
不過都係唔敢
好…好對唔住啊，都係我嘅錯
因為我…
牛久同學
唔通你…
牛九同學對月氣隻腳使咗個乜嘢絕技？
點會噉諗㗎？
好恐怖啊
諗多咗喇，冇啲噉嘅事啊
我喺天台跌親咋，唔係
係我頭先爭啲跌親
佢接住我先會整親㗎咋
唔係好痛啫，我都話咗冇事咯
大致上嘅情況我都已經明白喇
不過就算係輕度扭傷都唔可以睇小㗎
聽日就三個上場跳啦
不過
四個人利用timing
編叉跳嘅部分點啊？
有part要一個接一
個製造滾動效果㗎喎
諗下先
如果冇咗語氣…
噉𠸏？
我想睇啊
噉真係太好喇，羽希嘅制服好啱着喎
都唔算好啱着𠸏
上身有啲緊
係噉，等我哋幫由紀同學整套制服吖
唔使喇
我係為咗負責任先幫你哋
一次㗎咋肚衫有少少緊
唔係啲咩大問題
牛牛同學
小雨，要準備喇
知喇
小雨
你噉會攝取太多水分㗎
我擺定啲毛巾喺度啊吓
今日我會全力協助你哋
今日嘅語氣好似…
其實我都察覺得到㗎
我好似…
自家老婆啊，已經係人喇
冇錯，我似經理人啊
頭先都話係經理人
你頭先都唔係噉講𠸏，都話係經理人啊
係經理人啊，牛牛同學，係經理人啊
你都唔係噉講
你噚日只係同我哋練咗隻舞一日咋喎
有冇問題㗎？
唔使擔心
雖然我好耐冇跳啦啦隊
不過今次啲動作都好簡單啫，好耐冇跳？
原來牛糰同學你離開咗啦啦隊呀？
係啊，我自己仲要keep住練習跳㗎
不過係quit咗啫
話晒高中生活咁忙都冇時間跳
啦啦隊冇咗師姐留嚟都冇意思
我感受到好沉重嘅氣氛啊
姐姐啊，你講嘢啊
好多人啊
係噉，今日請你多多關照喇
係喇，我哋影張相先啦圍個圈吖
噉𠸏，有樣嘢我想你哋幫下手啊
你…你仲想呃拉影返？
又係你阿哥教你？
喺比賽之前
神之木高中啦啦隊同控會
會為大家送上表演
請大家鼓掌同打拍子
牛牛同學
佢動作幅度夠大又利落，好搶眼啊
而且…
好有感染力
Let's go，神之木
Go for win
唔可以㗎，我今次係代表到同學
要專心啲打氣先得啊
入咗喇…
你專心啲打氣啦
中場休息喇
大家補充水分先
唞一陣就要出場表演
不愧牛九同學
冇話咁快就記到熟晒喇，冇錯係啊
你嘅體力…
感覺都好旺盛啊
你講少幾句嘢嘅話
應該可以keep返啲體力㗎
係啊，一、二、三…
講得啱啊
你嘅動作好利落，跳得好精彩啊
佢嘅強勢消失咗
師姐竟然讚我？
原來你…
跳啦啦隊嗰陣係噉𠸏？
噉講，雖然係好失禮啊，不過我以前
對牛九同學仲有其他隊員
都冇咩印象㗎講到尾
我當時淨係掛住跳啦啦隊
根本冇留意到身邊嘅人
唔理係邊個
都好似甜嘅薯仔噉
Go for win
想像出嚟嘅畫面好得人驚
雖然而家噉講可能太遲
不過
今日可以同牛牛同學一齊跳啦啦隊
我真係好開心啊
師姐
開心嘅人應該係我先啱
不過
由以前開始，我就淨係留意師姐
所以我好清楚師姐佢比起以前開心咗好多
仲有
肌膚嘅光澤，頭髮嘅香味
上便都同以前唔同咗啊，喂喂
你越講越唔對路啊
但係
就似師姐以前淨係掛住啦啦隊噉
我都只係留意師姐佢一個
因為…
我根本冇遺棄
啦啦隊係大家一齊玩嘅運動
一直都刻苦磨練
有啲愁眉苦臉噉跳啦啦隊嘅師姐
而家竟然會跳得咁開心
噉已經足夠喇
師姐幸福快樂，就已經足夠喇
唔好…
唔好啊
射箭？
我都要同師姐一齊跳啦啦隊
我想同師姐一齊笑
就算令到師姐笑到咁開心嘅唔係我
我都會繼續留意住佢㗎
犀…
犀利啊
牛久同學嘅啦啦舞充滿住感情乜啦啦隊？
係噉㗎咩？
贏咗喇
籃球隊師姐，恭喜你哋啊
好多謝你哋啊
師姐
希望師姐你跟住落嚟
會繼續睇住跳落籃壘嗰陣嘅我
不過…
今日嘅啦啦隊表演已經跳完喇喎，吓？
係噉𠸏？
我嘅意思係…
等我幫手？
原來牛角同學係想加入我哋
我真係好開心啊，牛角同學，講真𠸏？
既然係噉嘅
你可唔可以唔好再叫我師姐啊？
話晒我哋都係一team人
你直接叫我日結啦
我叫小雨啊
噉樣，我叫虎次
我叫羽希
牛牛同學暈咗啊
冇事吖嘛？
牛牛同學…你走咗先啦
走先啦…
下一集：「選出隊長」，「五人啦啦隊」